Ibigay ng Subtitle ng dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
LABAS NG BAR
Bumukas ang mga pinto.
2025 YULLIM LAW FIRM
ENTRY-LEVEL ATTORNEY RECRUITMENT
KUNG ALAM KO NOON ANG ALAM KO NGAYON
KO SEUNG-CHEOL
MANAGING PARTNER OF YULLIM
Ang stop na ito ay Seoul. Istasyon ng Seoul.
Ang mga pinto ay nasa iyong kanan.
SEO YEON-SU
PARTNER, HEAD OF FINANCIAL LAW
JUNG JI-UNG
PARTNER, HEAD OF ANTITRUST LAW
HONG DO-YUN
PARTNER, HEAD OF CORPORATE LAW
YOON SEOK-HOON
PARTNER, HEAD OF LITIGATION
Maaari ba nating makuha ang susunod na grupo?
- Kim Seo-yeon.
- Dito.
- Lee Dae-hun.
Kang Hyo-min.
- Sung Jin-myeong.
- Dito.
Mangyaring pumasok sa loob.
Ms. Kang Hyo-min?
Kung nagkataon, tumawag ba sila...
"Kang Hyo-min" pa?
Oo. Ngayon lang niya ginawa.
Mukhang hindi nakarating si Ms. Kang Hyo-min.
Sige.
Paumanhin ko!
- Ano ang nangyayari?
- Ako si Kang Hyo-min, narito para sa interbyu.
DALAWANG ORAS ANG NAKARAAN
Darn it...
Hindi mo man lang masabi ngayon.
umalis.
Patawad?
Sinisingil ng mga abogado ang kanilang oras
para sa gawaing ginagawa nila
sa limang minutong pagdaragdag.
Ang mga kasanayan sa pamamahala ng oras ay mahalaga
sa ganoong linya ng trabaho.
umalis.
Maaaring may
isang uri ng emergency.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung bakit ka nahuli?
Nagbabasa ako ng libro sa subway...
at napalampas ang aking paghinto.
Pinahahalagahan ko ang katapatan,
ngunit hindi ako naniniwala na ang iyong palusot
ay sapat na wasto para ako ay magbigay ng isang kamay.
Pakipakita sa kanya
at ipagpatuloy natin ang pakikipanayam.
Oo, sir.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Maghihintay ako sa labas.
Kung magbago ang isip mo...
Sa ganitong paraan.
Kim Chi-seong, Yoon Yeong-ju,
Hwang Gyun-seong, at Jung Eun-a.
Pumasok ka na sa loob.
ENTRY-LEVEL ATTORNEY
INTERVIEW ROOM
Aking kabutihan.
- Sir.
- Oo?
Alam mo naman
kung sino ang huli na aplikanteng iyon, di ba?
WHO?
Siya ang nagwagi sa 12th National
Law School Mock Trials.
Siya iyon?
Meritokrasya.
Ito ay isang likas na patas na sistema.
MERITOCRACY: ISANG SYSTEM KUNG SAAN
ANG STATUS AT REWARD AY UMAASA SA MERITO
Dapat magtagumpay ang isa kung nakapasok siya sa SNU
sa pamamagitan ng mga kasanayan at pagsisikap.
Ito ay isang katotohanang tinatanggap ng lahat
at itinuturing na sentido komun.
Gayunpaman, para
maging patas at makatarungan ang meritokrasya, dapat mayroong…
Dapat mayroong
isang panimulang punto para sa lahat.
Nang walang pantay na mga panimulang punto,
hindi na ito
isang sistemang walang kinikilingan batay sa merito
ngunit ang pagpapatuloy ng minanang elitismo.
Sigurado akong ilan sa inyo dito
pag-isipang mabuti ang kaso sa harap mo.
Baka magtaka ka
kung ang isang sentensiya sa bilangguan ay masyadong sukdulan
para sa isang guro sa mataas na paaralan
na nagturo sa anak
ng isang mayamang pamilya sa malaking bayad.
Gayunpaman, ang maling pag-uugali ng gurong ito
ay nakompromiso ang prinsipyo ng pagkakapantay-pantay
at ang pinakapundasyon ng ating lipunan.
Sinasabi mo bang siya ang
tumanggi sa aming alok?
Oo, nabalitaan kong inaasahang
sasama siya kay Lee & Seo.
I mean, ano bang meron sila na wala tayo?
Bakit tayo patuloy na nawawalan ng mga kandidato sa kanila?
NATIONAL LAW SCHOOL MOCK TRIALS
Dapat tayong makisali sa patas na kompetisyon.
Dapat nating gawin ito upang matiyak
isang matamis na gantimpala para sa
mga nagbuhos ng dugo, pawis, at luha,
at pagkabigo at panghihinayang
para sa mga hindi.
Doon lamang
makikita ng ating lipunan ang pag-unlad nang walang pagbabalik.
Katulad ng kasamaan ng gurong ito
na pumipigil sa pag-unlad ng ating lipunan
dapat mabunot.
Sa turn, ang prosekusyon ay nagrekomenda
ng isang sentensiya ng tatlong taon sa bilangguan.
talaga?
- Sir...
- Oo?
Sa tingin ko baka pagsisihan natin
ang pagpapaalis sa kanya ng ganoon.
- Tama?
- Oo.
Dapat ba nating hilingin na makita siya
kung naghihintay pa rin siya sa labas?
Kung gusto mo.
Nakapagdesisyon na ako.
Ang dami kong naisip.
Pinahahalagahan mo ang pagiging maagap kaysa sa lahat.
Pero…
tatlo lang ang
kandidato natin sa huling grupong ito.
Nakagawa kami ng mga panayam
sa mga grupo ng apat hanggang ngayon.
Oo naman, kung iyan ang gusto mo,
mangyaring pasukin siya.
Naintindihan.
EXAMINEE ID
Narito ang isang katanungan para sa grupo.
Isang lalaki ang nabangga ng kotse
habang tumatawid siya sa kalsada sa isang tawiran.
Nawalan siya ng braso sa pagbangga.
Pagkatapos, isang malapit na pedestrian
ang biglang humawak sa braso at tumakbo.
Upang maibalik ang kanyang braso,
nagsampa siya ng reklamo para sa pagsasauli.
Paano sa palagay mo ang desisyon ng korte?
Dapat ay
pabor ito sa nagsasakdal.
- At ang pangangatwiran?
- Ang nagsasakdal ay ang may-ari ng braso.
Kinailangan itong ibalik.
Paano legal na tinukoy ang "may-ari"?
Bilang taong may pagmamay-ari.
Ang nagsasakdal ay may pagmamay-ari sa brasong iyon,
at ang nasasakdal
ay labag sa batas na kinuha ang pagmamay-ari.
Kaya naman, maaari siyang magsampa
ng reklamo para sa pagbabayad-pinsala.
Maaari siyang manalo.
Sumasang-ayon ba ang iba sa inyo?
hindi ko.
May posibilidad
na ma-dismiss ang reklamo para sa pagsasauli.
At bakit ganyan ang tingin mo?
Dahil malabo kung ang nagsasakdal
ang may hawak ng nasabing pagmamay-ari.
Kung hindi ito pag-aari ng nagsasakdal,
kanino ito pag-aari?
Hindi ba ito ay isang bagay ng bait?
Naniniwala ako na ang legal na lohika ay naiiba
sa sentido komun.
Mangyaring magpatuloy.
Kung kinikilala ng batas ang mga bahagi ng katawan
bilang napapailalim sa pagmamay-ari,
pagkatapos ay dapat din nitong pahintulutan
ang kanilang discretionary disposal,
kabilang ang karapatang ibenta ang mga ito.
Kaya ang karapatang magpakamatay
at ang pagbebenta ng mga organo
ay dapat ding ituring na legal.
Gayunpaman, hindi kinikilala ng batas ang gayong mga karapatan
pagdating sa parte ng katawan at buhay.
Kaya, ang pagtatatag ng mga batayan
para sa isang reklamo batay sa pagmamay-ari
magiging mahirap.
Kung humingi siya ng kapalit,
kailangan niyang tukuyin
ang isa pang legal na batayan.
Narito ang susunod na tanong.
Si Mr. Kim ay nagpapatakbo ng tren
na may lulan ng 100 pasahero.
Gayunpaman, dahil sa isang malaking bato
sa mga riles sa unahan,
may napipintong banggaan.
Gusto ni Mr. Kim na ibaba
ang switch ng converter
upang ilihis ang tren
sa kanan sa turnout,
ngunit isang technician ang humarang.
Gayunpaman, kung walang diversion,
ang lahat ng mga pasahero sa tren ay mamamatay.
BUMALIK NG ISANG MINUTO
Kung i-flip ang switch,
ililihis ang tren sa kanan,
at ang technician
ay madudurog hanggang sa mamatay ng tren.
Sa huli, inilihis ni Mr. Kim ang tren
at nailigtas ang 100 pasahero.
Gayunpaman, ang technician
ay nadurog hanggang sa mamatay ng tren.
Kung gayon, magiging pagpatay ba ang ginawa ni Mr. Kim
?
Hindi, hindi ito bubuo ng pagpatay.
Naniniwala din ako dun.
Kinailangan niyang gawin iyon
para mailigtas ang karamihan.
Ito ay magiging pagpatay.
Paano kaya?
Dahil ang lahat ng mga elemento ng batas
na bumubuo sa krimen ay natugunan.
Ang pagkilos ng pag-flip ng switch
ay sinadya,
at ang technician ay namatay bilang isang resulta.
Alam ni Mr. Kim
na mamamatay ang technician,
pero nagpatuloy pa rin siya.
Samakatuwid, ito ay bubuo ng pagpatay.
Sinasabi mo ba na dapat siyang masentensiyahan
ng pagpatay kahit na makaligtas ng 100 buhay?
Magiging hustisya kaya iyon?
Hindi ko sinabi na dapat siyang hatulan.
Ang tanong
kung ito ay bumubuo ng pagpatay,
at lahat ng mga elemento ng batas
na bumubuo sa krimen ay natugunan.
Kaya naman oo ang sagot ko.
Ito ay bumubuo ng pagpatay.
Gayunpaman, kung kinikilala ng korte
ang mga batayan para sa pagbibigay-katwiran,
baka maabsuwelto siya.
Kahit isang kilos na tama sa moral
ay maaaring maging isang krimen
kung ang mga elemento ng batas ay natutupad.
Sa kabaligtaran, ang isang imoral na gawa
ay maaaring maiwasan ang pagiging isang krimen
kung ang mga elemento ng batas ay hindi natutugunan.
Ang batas ay hindi perpekto.
Ang mga pamantayang moral at mga pamantayang legal
ay hindi palaging magkakatugma.
Iyan ang patuloy na pakikibaka
para sa mga legal practitioner.
INDUKSYON
ISANG PANIMULANG SESYON PARA SA MGA BAGONG HIRE
LYRICIST OF THE YEAR
Bakit hindi siya lumalabas?
Naging maayos ba ang interview niya?
Paano ito napunta?
Well,
- binomba ko ito.
- Paano?
Maaga akong umalis ng isang oras
para sumakay sa subway para hindi ako ma-late.
Ngunit ang lalaking nakaupo sa tabi ko
ay nagmamadaling lumabas at umalis...
isang libro, at binabasa ito...
nahuli ako.
Pinapatay mo ako.
muli?
Sigurado akong ikaw lang
na may maagang alok
mula kay Lee at Seo na binawi dahil sa pagkahuli.
Kaya naman maaga akong umalis ng isang buong oras
para siguraduhing hindi ako mahuhuli.
Ano ang pagkakaiba nito?
Huli ka pa rin sa huli.
Kahit ano. I guess hindi ito meant to be.
Moron.
But still, put her some slack.
Anong gagawin niya?
Hello, I'm reaching out
from Yullim Law Firm.
Ikinalulugod naming ipaalam sa iyo
na ikaw ay nakapasa
ang entry-level
na proseso ng pangangalap ng abogado.
Anong meron sa kanya?
- Ginawa ko.
- Ano?
Yullim!
nakapasa ako!
- Ano? pumasa ka?
- Nakapasok siya?
- Iyan ay kamangha-manghang.
- Hindi pwede.
Napakaganda niyan!
2025 YULLIM LAW FIRM
ENTRY-LEVEL ATTORNEY INDUCTION
LEE JIN-WOO
ASSOCIATE, LITIGATION
HEO MIN-JEONG
NA DONG-SU
ASSOCIATE, CORPORATE LAW
Wait. Kang Hyo-min.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat nasa Lee & Seo ka?
Nangyari lang.
Paano ba naman Ang gulo mo diba?
Anyway, iyon ang nagiging
kaklase at kasamahan namin sa kolehiyo.
Sa palagay ko nagbabahagi kami ng isang espesyal na koneksyon.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Ngayon, magsisimula na tayo
ang pagpapakilala ng mga bagong entry-level na abogado ni Yullim
at ang induction ceremony.
Maaari ba nating
isulong ang mga bagong abogado?
Oo, ginang!
Hello.
BAGONG SARILING-INTROS
Ang pangalan ko ay Oh Sang-cheol,
at ako ay kasalukuyang naninirahan sa Cheongdam-dong.
Sisikapin kong maging pinakaperpektong
bersyon ng Oh Sang-cheol na kaya ko,
na hindi lang bata at mayaman
kundi matalino pa. salamat po.
Yullim. Sa iyong serbisyo!
Hello.
Ako si Ji Guk-hyeon, isang 14th-class na abogado
at isang alumnus ng SNU Law School.
Mahilig akong mag-rap, kaya narito ang isang taludtod
upang ipahayag ang aking determinasyon at…
- Kinakabahan?
- Oo, napaka.
Tiyak, hindi na tayo magkakaroon
muli ng zero applicants para sa ating team ngayong taon.
Jeez...
Dapat may tao.
Ano ang sinabi ni Mr. Yoon?
"Ang tama ay laging nakakahanap ng kanilang paraan."
Sana mabait man lang siya
sa speech niya mamaya.
May gusto ka ba sa kanila?
- Yung isa dyan.
- WHO?
Kang Hyo-min,
una sa kanyang klase sa SNU Law School.
nakikita ko…
Bilang isang kasamahan,
hindi ko hihilingin na pakalmahin mo ako.
Sa halip, patunayan ko ang aking halaga
sa pamamagitan ng aking pagsisikap at kakayahan.
Ang pangalan ko ay Choi Ho-yeon,
at ipinapangako kong ibibigay ko ang lahat.
Hello.
Ako si Kang Hyo-min,
14th-class attorney at SNU Law alumna.
Gagawin ko ang aking makakaya upang matutunan ang lahat ng aking makakaya
mula sa aking mga senior na kasamahan
para masiguradong magiging abogado ako ng prinsipyo
alang-alang sa hustisya sa Korea.
salamat po.
Si Kang Hyo-min iyon.
We at Financial Law
already called dibs on her.
Sinong nagmamalasakit kay dibs?
Kami, ang corporate law team,
ang magiging unang pagpipilian niya.
Ano ang kumpiyansa na iyon?
Ngayon, ipapakilala namin sa mga pinuno
ng bawat koponan ang kanilang mga koponan.
Pagkatapos ng pagpapakilala,
ang mga bagong entry-level na abogado
ay pipili ng kanilang gustong mga koponan.
Kung ang bilang ng mga aplikante
ay lumampas sa quota para sa isang koponan,
ang HR Committee ang magtatalaga ng mga koponan.
Maaari ba nating
paakyatin ang mga pinuno ng bawat koponan sa podium?
TEAM INTROS
Ang aming corporate law team
ay hindi mapag-aalinlanganang binubuo
ng pinakamahusay na M&A attorney sa Korea.
Ang aming koponan ay pinamumunuan ng paniniwala
na ang isang law firm ay tungkol sa mga tao dito,
at ginagawa namin ang lahat ng pagsisikap upang matiyak
kumikinang ang ating mga bagong recruit. At lalo na kami…
Ang aming antitrust law team...
Alam mo naman na kapag tumaas ang benta,
tumataas sila, di ba?
Dahil dito,
malamang na matatanggap ang ating mga bagong recruit
ang pinakamataas na mga bonus sa pagganap.
Paano kung mataas sila?
Mahalaga ang balanse sa trabaho-buhay.
Ano ang silbi ng maraming pera
kung walang oras para gamitin ito?
Ang aming pangkat ng batas sa pananalapi ay kilala
para sa pagpapaunlad ng mahusay na balanse sa buhay-trabaho.
Hello.
Ako si Yoon Seok-hoon, isang kasosyo
at pinuno ng pangkat ng paglilitis.
Sa Litigation, ang balanse sa trabaho-buhay ay...
pakiusap…
…isang luho na hindi natin kayang bilhin.
Damn it.
Bilang isang abogado sa unang taon, magsisimula ang iyong araw
sa umaga at magtatapos sa madaling araw.
Kung gagawin mo nang maayos ang lahat ng iyong ibinigay na gawain,
pwede ka bang umalis on time? Oo naman.
Ngunit magagawa ba iyon
para sa isang unang taon?
Kailangan mo ng oras para madapa at madulas.
Bonus sa pagganap? hindi ako sigurado.
Ano ang maaaring malaman ng isang unang taon kung paano gawin?
Hindi mo masasabi ang iyong asno
mula sa iyong siko sa simula.
Sinigurado lang niyang
walang pipili ng Litigation muli ngayong taon.
Sige, magpapatuloy tayo ngayon
sa bahagi ng Q&A.
Oo?
In-house na mga abogado ng korporasyon
ay inaalok ng mga flexible na oras
at mahusay na mga benepisyo.
Ngayon, maikukumpara na ang mga suweldo nila
sa mga law firm.
Kahit na may kapansin-pansing pagkakaiba,
Naniniwala ako na mas mahalaga ang kalidad ng buhay .
Maaari kang pumunta sa karagdagang mga detalye
tungkol sa mga nababagong patakaran sa trabaho o benepisyo ng bawat pangkat ?
Lahat kayo ay dapat ma-stress
sa mga kaganapan sa pamilya sa mga araw na ito.
Ang aming koponan ay nakapag-iisa na nagbibigay ng
suporta para sa lahat ng mga pangunahing kaganapan sa pamilya.
As you know, si Yullim ang nag-sponsor
ikalima at ikaanim na taon nito upang mag-aral sa ibang bansa.
Sa kasamaang palad, hindi namin maipadala ang lahat.
Pinipili lang namin ang mga nangungunang kasamang pupuntahan.
Gayunpaman, ang mga kasama
ng aming antitrust law team
lahat ay gumawa ng hiwa,
bawat isa sa kanila.
Bakit? Dahil kami ay nagdadala ng solidong kita.
Ang aming pangkat ng batas sa pananalapi
ay nagpatupad ng isang patakaran
na nagpapahintulot sa isang lingguhang araw ng pagtatrabaho mula sa bahay.
May iniaalok ba ang litigation team?
Pakiusap, sabihin natin.
"Tungkol sa lahat ng mga benepisyong nabanggit,
gumagawa kami ng panloob na plano
na ilalabas nang maaga sa susunod na taon." Sabihin mo.
Wala kami.
Kung nahihirapan ka sa pamamahala ng oras,
huwag mag-apply sa team na ito.
At isang huling bagay.
Dahil walang nagtanong tungkol dito,
Ipinapalagay ko na hindi mo pa nasusuri
ang mga detalye ng iyong mga kontrata.
Hindi lahat kayo nandito
ay ginagarantiyahan na maging
mga kasama sa kumpanyang ito.
Pagkatapos ng panahon ng pagsubok,
matutukoy ang mga pagsusuri sa pagganap
eksakto kung sinong kalahati sa inyo ang nananatili.
Sa madaling salita,
sa pagtatapos ng panahon ng pagsubok,
ang isa ay nananatili, at ang isa ay nasa labas.
- Kalahati sa atin ay hindi makakarating?
- Ay...
So, totoo ang mga tsismis.
Gagawin nila tayong makipagkumpitensya para mabuhay.
Yan ang ginagawa nilang lahat ngayon.
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Kailangan lang nating tanggapin
na may 30,000 abogado sa karera.
Aling koponan ang iyong unang pinili?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Ngunit tiyak na hindi ito magiging Litigation.
Ganap. Hindi rin sa akin.
LABOR, FINANCIAL,
KRIMINAL, CORPORATE
TAX, LITIGATION,
ANTITRUST, MARITIME, ENERGY
PAGPILI NG TEAM
APAT NA MAX BAWAT TEAM
KUNG LUMIGTAS ANG QUOTA
ANG HR COMMITTEE AY MAGTAtalaga NG MGA TEAM
Ang entry-level na mga abogado
maaari na ngayong tumayo sa harap
ng pangkat na gusto nilang salihan.
Oo ma'am.
YULLIM WELCOMES LAHAT NG MGA BAGONG ABOGADO
TAYONG TUparin ANG ATING MGA PANGARAP.
Mangyaring magkaroon ng kamalayan
na ang bawat koponan ay may apat na puwang na magagamit.
CORPORATE, TAX, LITIGATION, ANTITRUST
LITIGATION
Hyo-min.
Hey.
LITIGATION
Mag-ingat ka.
Bakit hindi? Sabihin mo sa akin.
Bakit mo tinatalikuran
ang isang biyayang nahulog sa aming kandungan?
Bro!
Sabi ko sa iyo, walang "bro" card
sa oras ng negosyo.
Naiintindihan ko. Nahuli siya,
at sineseryoso mo ang pagiging maagap.
Pero sabi mo dalawang minuto lang.
I hear her early offer from Lee & Seo
was withdraw dahil hindi siya sumipot.
Kaya naman nahulog siya sa kamay namin.
Nabasag ang phone niya,
ang mantsa sa kanyang kamiseta ay
natatakpan ng correction fluid,
at ang kanyang sapatos ay nabasag.
ayos lang.
Magiging bukas-palad ako at sasabihing
hindi siya ang pinaka-pinagsama-sama.
Ngunit hindi iyon dapat matukoy
ang kanyang propesyonal na kakayahan.
Ito ay tungkol sa paghahanda.
Si Choi Hyeon-cheol ay
isa ring nangungunang nagtapos at may kakayahan.
Ngunit anong kabutihan ang naidulot nito?
Nalampasan niya ang bawat deadline
at hindi sumipot sa mga pagdinig.
Para sa abogado, nangangahulugan lamang ito
ng ilang buwan ng aksyong pandisiplina.
Ngunit paano ang kliyente
na nagdusa para dito?
Para sa kanila, ang mga demanda ay isang huling paraan.
Teka, kuya. Maghintay ka.
Dalawang minuto lang siyang late.
Halika…
Busy ka ba?
Hey. Hindi, pasok ka.
Okay.
Pwede mo bang sabihin sa kanya ang sinabi mo sa akin kanina?
Tama. Gusto kong maging abogado para magsaya.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tama.
Gusto ko talagang sumali sa litigation team.
Oo, doon na tayo.
Bakit? I mean…
Bakit mo tinanggihan
ang lahat ng iba pang mahusay na koponan?
Hindi ito kahit corporate litigation.
Ito ay personal na paglilitis.
Anumang magandang dahilan kung bakit gusto mong sumali?
Ang pag-ibig ay dumarating sa maraming iba't ibang kulay.
Heterosexual, homosexual,
maternal, paternal, reverential,
kapatiran, pagkakaibigan, pakikipagkaibigan,
pagmamahal sa sangkatauhan, at pagmamahal sa sarili.
At ang pag-ibig na iyon ay nakakasakit ng mga tao.
Kapag lumala na ang sugat na iyon,
isinasaalang-alang nila ang legal na aksyon.
Sa puntong iyon,
naniniwala sila sa kanilang huling paraan,
ang demanda, ay poprotektahan
ang kanilang kaligayahan at ang kanilang karapatan dito.
Gusto kong kumatawan sa mga taong ganyan.
Dahil magiging masaya ito?
Tama.
pasok ba ako? Bakit wala siyang sinabi?
Malamang. Siya ay palaging
isang tao ng ilang mga salita.
Siya ay hindi kailanman isa para sa mga anekdota,
chit-chat, side notes, o maliit na usapan.
nakikita ko yun.
Maging ang kanyang hitsura ay streamline.
At dapat ay
nasa ibabaw talaga siya ng kanyang kalinisan.
Mabango kaya ang isang lalaki?
Baka hindi?
Medyo malinis siya.
Higit pa ito sa kanyang pagkatao
at hitsura.
Narinig mo na ba ang tungkol
sa Legendary Associate ni Yullim?
Hindi.
Ngayong unang taon sa Yullim
papasok ng 9 am
at uuwi ng eksaktong 6 pm
Hindi isang segundo mas maaga o huli,
ngunit ang kanyang mga gawain ay natapos nang walang kamali-mali.
Halika na. Ginagawa mo yan.
- Imposible iyon.
- Seryoso ako.
Inis na inis niya ang isang partner na ito,
binigyan siya
ng complaint file na ganito kakapal para i-review.
Sapat na materyal para sa dalawang all-nighters,
pero eksaktong 6 pm na siya umalis
Kaya nang tanungin siya ng kapareha
kung natapos na niya ang kanyang trabaho,
sumagot siya ng,
"I already emailed it to you," at umalis.
Pagkatapos, agad na tiningnan ng partner
ang kanyang inbox upang mahanap...
Ano ang kanilang nahanap?
Ito ay maigsi at sa punto
na walang isang hindi kinakailangang salita.
Naipapasa pa rin ang brief na iyon
bilang gold standard.
Iyan ay kamangha-manghang…
At siya ay walang iba kundi...
Yoon Seok-hoon?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
KANG HYO-MIN
Hayaan akong taos-pusong tanggapin ka
sa aming pangkat ng paglilitis.
Sa grupong ito, mayroong
pumili ng Litigation bilang kanilang unang pinili,
isang taong pinili ito
bilang kanilang pangalawang pagpipilian,
and some who had no choice
because HR chose for them
nandito, pero--
Ang paglilitis ay talagang magiging
una kong pagpipilian--
Hindi naman ako ganoon ka-petty.
Sino ang nagmamalasakit sa kung paano ka napunta dito?
Ganun ba kaimportante yun?
- Ganoon ba?
- Oo naman.
Ngayon, ito ang iyong unang gawain.
Dalawa sa mga file na ito
ay para sa isang advisory case
tungkol sa mga pamamaraan ng pagpupulong ng shareholder.
Kailangan mo lang umupo
sa shareholder meeting bukas
at tamasahin ang AC.
Ang iba pang dalawang file
may kinalaman sa kaso ng inspeksyon ng site
sa isang rural construction site.
Ang kalsada ay nagtatapos sa kalahati,
kaya kailangan mong maglakad papunta sa site
habang dinadala ang mga file na ito.
Ngayon, lumipat tayo
sa pinakahihintay na mga takdang gawain.
Ms. Kang Hyo-min.
- Oo?
- Ang kaso ng advisory ng Gangdong City Gas.
Humiling ng sasakyan at lumabas.
Kung humiling ka ng sasakyan,
padadalhan ka nila ng driver
at isang maluwag na kotse para sa mga CEO.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- Wow...
Oo, sir.
At si Mr. Ji Guk-hyeon.
Oo, sir!
Sorry, maling pangalan ang nasabi ko.
- Ginoong Oh Sang-cheol.
- Oo?
Mr. Oh Sang-cheol,
na pumili ng aming koponan bilang kanyang pangalawang pagpipilian.
Oo, tama iyan.
Pipiliin ko ang pangkat na ito
bilang aking unang...
Ang kaso ng advisory ng Pacific City Gas.
salamat po.
Gayunpaman, ikaw, Mr. Oh,
ay sasakay ng pampublikong transportasyon.
Oo, sir.
Mr. Ji Guk-hyeon at Ms. Choi Ho-yeon
kukuha sa kaso ng inspeksyon ng site.
Sige na.
Oo, sir…
Anong meron sa mga mukha na yan?
- Tama...
- Sa loob ng mga file na ito,
makakahanap ka ng mga detalyadong tagubilin.
Siguraduhing suriin ang mga ito ng mabuti.
- Oo, ginoo.
- Ngayon, umalis tayo at kamustahin.
Oo, sir.
Bakit napakababa ng tingin mo?
Isipin ang iyong mga mukha. Dapat nakangiti ka.
- Ganyan ka ba hindi komportable?
- Medyo...
Kabutihan.
Sobra para walang pakialam.
Dapat mabait, Hyo-min.
Kang Hyo-min,
kaklase at kasamahan ko sa law school.
Anong problema, Ji Guk-hyeon?
Ikaw ay isang taong umunlad
sa pakiramdam ng tagumpay
mula sa pagsakop sa mahihirap na gawain.
Sa talang iyon,
bakit hindi tayo magpalit ng kaso?
Hindi, salamat. ayoko.
Tama. Oo naman.
Sigurado akong hindi mo…
Siya ay malamig na parang yelo.
ANG PULONG NG MGA ABOGADO NG POWERHOUSE
KIM YUL-SEONG
HUMAN RIGHTS ADVOCATE
CONGRATULATIONS
MINISTER OF JUSTICE
Pumasok ka.
Sir, dinala ko ang mga bagong hire para kumustahin.
Tama. Oo naman.
Ito si Attorney Kim Yul-seong,
ang division head ng litigation team.
- Hello, ginoo.
Hello. Umupo ka na.
- Umupo.
- Itong orchid dito...
Ibinigay ito sa akin ng dating Ministro ng Hustisya na si Han Byeong-cheol.
Karamihan sa mga orchid ay nabubuhay nang halos walong taon.
Ngunit ang isang ito ay nasa loob
ng higit sa walong taon,
at mukhang malusog pa rin, hindi ba?
Ang haba ng buhay nito ay apektado
ng taong nag-aalaga nito.
Makinig…
Alam mo ba kung ano ang English name ni Yullim?
ginagawa ko. Sina Shin, Ko & Kim.
Sino sa tingin mo si "Kim"
ng Shin, Ko at Kim?
Ito ay walang iba kundi ikaw,
Mr. Kim Yul-seong.
tama yan.
Ang katotohanan na sumali ka sa isang koponan
na may pinangalanang kasosyo bilang pinuno ng dibisyon
ibig sabihin kasing swerte kayong lahat
ng orchid dito.
Sumali ka sa isang mahusay na koponan. Magsumikap.
Oo, sir!
Sabihin ang katotohanan,
noong bata pa ako,
lumangoy ako sa parehong pool ng presidente.
Naisip ko lang na i-share. Iyon lang.
- Wow.
- Kahit papaano...
Sir hindi pa po lumalabas yung brief.
Tama. Ipapadala ko lang sana.
- Dapat kang umalis ngayon.
- Oo, ginoo.
- Okay.
- Tara na.
Nagtrabaho ako buong gabi
dahil sinabi mo sa akin na ito ay apurahan.
Bakit ka pa nakaupo dito?
Sa tingin mo ba madali ang mga all-nighters
sa edad ko?
Okay. Naririnig kita.
Bakit mo pinapataas ang iyong edad?
Sino ang matikas na abogadong iyon
na may aura ng isang heneral?
Kapartner ba siya?
- Associate. Sabay kaming sumali sa kompanya.
- Pasensya na?
Kasamahan ko siya,
pero mas matanda siya sa akin ng sampung taon.
She looks so young, though.
- Tama?
- Oo.
Pero associate pa rin siya?
Oo, late bloomer.
Naging abogado siya bago mag-40.
Ang bawat law firm ay may parehong
mababaw na hierarchy at isang aktwal.
Si Mr. Kim Yul-seong
ay maaaring ang pinuno ng dibisyon sa papel,
ngunit sina Yoon Seok-hoon
at Heo Min-jeong ang may hawak ng tunay na kapangyarihan.
Naiintindihan ko si Mr. Yoon
dahil mataas ang kakayahan niya.
Ngunit paano nagkakaroon ng tunay na kapangyarihan ang isang kasama?
Alam mo ba kung bakit sikat si Mr. Kim?
- Siya ang founder ni Yullim?
- Siya ay isang tagapagtatag.
Ngunit sikat din siya
sa kanyang mababang rate ng panalo.
Habang sina Attorneys Shin at Ko
binuo ang reputasyon ni Yullim
sa pamamagitan ng corporate finance consulting,
Pinangasiwaan ni Mr. Kim ang mga paglilitis
ngunit madalas na natatalo sa korte.
Hindi ba
medyo mataas ang rate ng panalo niya kamakailan?
Tama. Medyo solid na ngayon.
Pero sino sa tingin mo ang nasa likod nito?
hindi pwede…
Bingo. Siya si Heo Min-jeong.
Talaga bang ganoon ka talino ang isang kasama?
Kaya naman sobrang tiwala niya,
sa kabila ng pagiging associate lang niya.
Tara na.
Kahit na ang isang baguhan ay hindi dapat malito
pansamantalang pag-agaw na may utos.
Paumanhin, ginoo.
Ang "my apologies" ba ay isang uri
ng catchphrase para sa mga baguhan?
Paanong ang catchphrase na iyon ay
hindi nawala sa istilo sa loob ng sampung taon?
…BINATANGANG PERA…
…RECUR…
Sino ang sumulat ng
reklamong ito para sa mga hindi nabayarang pondo?
ginawa ko…
Ito ay may malinaw na istraktura
at matibay na pangangatwiran,
ngunit ito ang pinakamasamang brief.
May nakita akong tatlong typo.
Sa isa, sa tingin mo, "Siya ay tao lamang."
Sa dalawa, sa tingin mo,
"Siguro marami siya sa kanyang plato."
Pagkatapos ng pangatlo,
ito ay isang bagay ng pagsisikap.
Ang isang maliit na claim ba ay nangangahulugan na
ang kaso ay nagdadala ng mas kaunting timbang?
Para sa kliyente,
ang isang kaso ay maaaring mangahulugan ng lahat.
Wala nang mas masahol
pa sa isang kalahating pusong brief.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo, isaisip ko iyon.
Susunod.
Numero ng Sanggunian 231-73.
Ang aming kliyente ay nagdemanda para makabawi
ang presyo ng pagbili
na binayaran na sa nasasakdal.
Sino ang gumawa ng maikling draft?
Ginawa ko, ginoo.
Si Ms. Kang at Mr. Oh
ang naatasan ng kaso.
KONKLUSYON:
KAYA, ANG DEFENDANT
AY OBLIGADO NA BAYARAN
ANG NAGSASAKDA BILANG RESTITUTION...
- Sigurado ka bang tama ito?
- Pasensya na?
Dito.
"Dahil dito, obligado ang nasasakdal
na bayaran ang nagsasakdal, bilang pagbabayad-pinsala,
ang presyo ng pagbili
sa ilalim ng nabanggit na kontrata
dagdag interes mula sa petsa ng pagbabayad
hanggang sa buong pagbabayad."
Yan ang sabi dito.
Oo.
Draft.
Magaling.
Suriin at isumite ito.
Oo, sir.
Paano ang akin, ginoo?
Basahin ang konklusyon.
“Obligado ang akusado na magbayad
ang presyo ng pagbili
sa ilalim ng nabanggit na kontrata
kasama ang mga pinsala sa pagkaantala
na kinakalkula sa taunang rate na 12%
sa ilalim ng Act on Expedition
of Legal Proceedings mula sa araw
pagkatapos matanggap ang reklamo hanggang sa petsa
ng buong pagbabayad, bilang hindi makatarungang pagpapayaman."
Ipaliwanag ito sa amin.
Okay.
Kung ang isang kontrata ay winakasan,
ang isang tungkulin ng pagsasauli ay lumitaw
sa ilalim ng Artikulo 548 ng Batas Sibil.
Kung ang isang deklarasyon ng layunin ay binawi,
"tungkulin na ibalik ang hindi makatarungang pagpapayaman"
ay lumitaw sa ilalim ng Artikulo 741 ng Batas Sibil.
Kaya, ito ay magiging hindi tumpak na sabihin
na ang pagkansela ay humahantong
sa isang tungkulin ng pagsasauli.
Higit pa rito, ang nagbebenta
ay hindi obligadong magbayad
ayon sa batas na interes bilang bahagi ng pagbabalik.
Wow…
Kung kulang ka sa mga kinakailangang talino,
dapat mong
iparada ang iyong sarili sa isang desk
upang suriin ito ng walang humpay
at patuloy na pag-iisip
bago ilabas ang anumang bagay.
Paumanhin, ginoo.
Wala nang "My apologies" mula sa mga baguhan.
Kumilos ka na parang isa itong pariralang fix-all.
Ito ang uri ng iresponsableng komento
na pinakaayaw ko.
Susunod.
Iyon ang huling item sa agenda.
Sa Yullim,
mga bagong miyembro ng kawani na hindi abogado
ang tanging tinutugunan ng pangalan.
Kung gayon, alam mo ba kung bakit
tinutugunan ko ang mga bagong abugado sa pamamagitan ng pangalan
at hindi "Abogado"?
Ang pagpasa ba sa pagsusulit sa bar
ay ginagawa kang isang abogado?
Nag-aambag ka ba ng higit pa
sa mga tauhan na iyon?
Sa globo ng Anglo-Amerikano,
idinagdag nila ang "Esq." pagkatapos ng mga pangalan ng abogado.
Ito ay isang karangalan na ginagamit
upang ihatid ang paggalang sa mga abogado.
Kung nais mong tukuyin bilang ganoon,
kumilos tayo nang naaayon.
- Oo, ginoo.
Jeez...
MANOK NA PINAPAPUNO NG KAHOY
Mi-yeon! Seo-yeon!
- Ho-yeon!
- Nakauwi na ako!
Siguradong gutom na gutom ka na. Hulaan mo kung ano ito.
- Wow, manok!
Siguradong nilalamig ka. Bilisan na natin sa loob.
Bakit mo ako hinintay sa labas?
GANGDONG CITY GAS
BUSINESS PERFORMANCE AND FINANCIAL STATUS
Magpapatuloy tayo ngayon
sa ulat ng negosyo sa 2024.
PAGGANAP NG NEGOSYO
Ang dami ng benta ng City Gas
ay 804 milyong metro kubiko,
at ang kita ay 492.9 bilyong won.
Nag-post kami ng netong kita
na 3.1 bilyong won para sa panahon.
Tulad ng nakikita mo…
COMPREHENSIVE INCOME
CASH FLOW STATEMENT
Magtatapos kana
ang ika-42 na taunang pagpupulong ng mga shareholder.
salamat po.
- Paumanhin.
- Oo?
Ang kita sa nakalipas na sampung taon...
ano naman?
Sa huling pitong taon,
ang kita lamang ng Onpyeong ay bumaba nang husto.
Bakit ganon?
- Ikaw ba ay isang shareholder?
- Well...
Ako si Attorney Kang Hyo-min
mula sa Yullim Law Firm,
dito upang payuhan ang pamamaraan ng pagpupulong.
nakikita ko.
Pero bakit curious ka dyan?
Nakita ko lang na medyo kakaiba...
Ano ba talaga?
Well…
Patawarin mo ako, ngunit ang pagpupulong ba ay
napagkamalan sa anumang paraan?
Hindi.
tapos…
Hindi ako naniniwala
na iyon ay isang bagay na dapat mong tanungin.
Tama…
pasensya na po.
- Hoy.
- Hello, ginoo.
Natapos ang pagpupulong,
ngunit may isang bagay na kailangan kong tingnan.
- "Tingnan mo"?
- Oo.
Kaya baka ma-late ako ng konti.
Ano ang iyong tinitingnan?
- Nagkaroon ba ng isyu sa pamamaraan?
- Hindi.
Sasabihin ko sa iyo ang mga detalye
kapag napagmasdan ko ito nang kaunti pa.
ONPYEONG STATION
Pupunta ba ang bus na ito
sa Onpyeong Hot Spring Village?
- Oo, ginagawa nito.
- Okay.
ONPYEONG HOT SPRING BATHHOUSE
MALAMIG NA PAligo - OUTDOOR HOT SPRING
SALT ROOM
MGA BENEPISYONG FAR-INFRARED SAUNA
- Masarap iyon.
- Mabuti.
- Ginang.
- Oo?
Matagal na ba itong paliguan ?
Bakit? May bumabagabag ba sa iyo?
Hindi, hindi iyon.
Naramdaman ko lang ang isang uri ng tradisyonal na vibe.
Oo, ito ay nasa loob ng 30 taon.
- Ganoon ba?
- Oo.
Bukas ang lugar na ito ng 24 oras, tama ba?
- Oo naman.
- Ito ba ay nangyari sa nakalipas na 30 taon?
Syempre.
Hindi pa ba sapat ang tagal upang mag-file
ng ulat ng nawawalang tao sa puntong ito?
Alam ko naman diba?
Malamang nahuhumaling na naman siya sa
isang bagay.
Nag-abogasya ako kasama si Hyo-min.
Sa panahon ng mga proyekto ng pangkat,
natutuwa siya sa isang bagay
at nahuhumaling dito nang walang tigil sa loob ng tatlong araw.
Kung wala siya ngayon, maaari siyang matanggal sa trabaho.
Kang Hyo-min!
- Ano ang nagtagal sa iyo?
- Ano?
Bakit naka off ang phone mo?
Wala akong mahanap na lugar para singilin ito.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
- Nakahanap ka ba ng bagong kinahuhumalingan?
- Ano?
Ms. Kang!
Saang parte ng mundo ka napunta?
Teka... oversleep ka ba?
Dapat ay pinatuyo mo ang iyong buhok.
Ikaw ay nasa malaking problema…
Tumakbo ngayon kay Mr. Yoon.
Pumunta ka at humingi ng tawad. Walang dahilan.
Hindi, sasama ako sa iyo.
- Dito.
- Okay.
Aking kabutihan.
- Panoorin kung ano ang iyong sinasabi ...
- Ano ang kanyang pakikitungo?
Pumasok ka.
Magsalita.
Nag-clock si Ms. Kang.
At?
Kanina mo pa siya hinahanap.
Tatlong oras na ang nakalipas.
Ang bagong-hire na newbie
na may dalawang unexcused absences na
late na nagpakita ngayong araw na basa ang buhok...
Wala na akong masabi.
Well, nakikita mo…
Sorry po sir. Mali ang pamamahala ko sa kanya.
Please, wag na lang.
Nabalitaan kong binawi ang maaga mong alok mula kay Lee & Seo
dahil sa hindi pagsipot mo.
Well, iyon ay…
Iulat ang mga hindi pinahihintulutang pagliban sa HR
at ipasunod sa kanila ang protocol.
Sa ilalim ng Artikulo 4.2 ng iyong kontrata,
sapat na ang mahinang pagganap
sa panahon ng iyong pagsubok
para sa disciplinary dismissal.
Sabihin sa kanila na simulan
ang mga paglilitis sa pagdidisiplina.
- Hindi sila unexcused.
- Oo, ginoo.
Maaari kang makipag-usap sa HR kung kailangan mo. umalis.
- Pakiusap...
- Nagtatrabaho ako sa labas ng lugar.
- "Nagtatrabaho sa labas ng site"?
- Oo.
Dumalo ako sa Gangdong City Gas meeting…
At ang pagpupulong ay tumagal ng ilang araw?
Hindi,
natapos ang pagpupulong ng mga shareholder pagkatapos ng ilang oras...
Dapat ko bang ipagpatuloy ang pakikinig dito?
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo. Bilisan mo.
Teka... Hindi mo ba ako kayang pakinggan muna?
Napaka-self-centered mo.
Sa kinatatayuan ko,
parang self-centered ka.
Hindi ba attorney tayong lahat dito?
Kahit papaano ay hayaan mo akong makipagtalo sa aking kaso
bago ka magbigay ng hatol.
Dalawang minuto.
Nirepaso ko ang mga materyales sa pagpupulong
at napansin na ang kita lamang ng Onpyeong
ay bumaba nang husto sa nakalipas na pitong taon.
- Kita?
- Oo.
Kaya nagtatrabaho ako sa labas ng site
upang siyasatin ang isyu.
At bakit mo iimbestigahan iyon?
Dahil ito ay kakaiba.
Ito ay isang hot spring village,
at ang mga paliguan nito
ay ang pinakamalaking mamimili ng gas.
Nag-check ako online at natuklasang
bukas sila sa loob ng 30 taon.
Ito ay kakaiba na nagkaroon ng pagtanggi.
Kaya nagpunta ako para mag-imbestiga ng personal.
Kaya, karaniwang…
walang ni isang empleyado
sa Gangdong City Gas ang nakakita ng kakaiba,
ngunit ikaw lang ang nakakita ng kakaiba
at kailangang laktawan ang trabaho
para imbestigahan ang hot spring village na iyon?
Oo.
Ako ay naroon upang kumonsulta
sa mga pamamaraan ng pagpupulong,
ngunit naniniwala ako na ang pagrepaso sa aktwal na pagpupulong
ay bahagi rin ng aking trabaho.
Walang kumpanya ang kumukuha ng consulting attorney
para magkaroon sila ng space sa meeting.
Oo, totoo iyon.
Well…
Hindi iyon ang dahilan kung bakit kumunsulta sa amin ang mga kliyente.
Kaya, may nakita ka ba
sa iyong pagsisiyasat?
Pumunta ako sa mga paliguan sa nayon na iyon
at natuklasang bukas sila
24 oras sa isang araw habang nag-aalok ng mga maiinit na paliguan.
Ito ay kung paano gumagana ang bawat paliguan doon nang higit sa 30 taon.
Sila ay bukas 24 na oras sa isang araw
30 taon na ang nakalilipas at pitong taon na ang nakararaan,
ngunit ang kita ay bumaba nang husto
pitong taon na ang nakararaan.
Ang bill ng City Gas
ay ang pangunahing singil kasama
ang halaga ng paggamit na beses sa naaangkop na rate
beses 1.1.
Ang paggamit ay ang metro ng pagbabasa
ng mga oras ng temp-pressure correction factor.
- Ang halaga ng init sa bawat yunit ay--
- Kumuha sa punto.
Naniniwala ako na ang mga halaga ng paggamit
ay minanipula.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Mayroon ka bang mga file?
Oo.
TABLE NG RATE NA BATAY SA PAGGAMIT:
BAGO, PAGKATAPOS, RATE NG PAGBABAGO
BUSINESS PERFORMANCE: ONPYEONG
ONPYEONG ACTUAL GAS COST TREND
TAONG 2021, 2022, 2023
BALANCE SHEET
Jeez...
Damn, Kang Hyo-min...
Sa tingin ko sapat na ang mayroon tayo para ipaalam sa kanila.
Sino ang point person natin
sa Gangdong City Gas?
Assistant Manager Kim Seok-jin.
- Mag-set up ng isang pulong sa isang pangkalahatang tagapamahala.
- Oo, ginoo.
Hindi nito tatanggalin
ang iyong mga hindi pinahihintulutang pagliban at pagkaantala.
Oo, sir.
Kung gagawin mo ulit ito nang walang ingat,
magiging disiplinado ka.
Oo. Naintindihan.
KORTE
Naroroon ba ang nasasakdal
at tagapagtanggol?
Oo. Nandoon si Attorney Kim Ji-un.
Napansin.
Sisimulan na natin ang pagdinig na ito.
Ang abogado ng biktimang si
Gangdong City Gas,
Attorney Kang Hyo-min from Yullim,
is also present.
Baka gusto mong itakda
ang bundle na iyon sa tabi mo...
Tama.
Mangyaring tandaan ang aking pagdalo
sa mga talaan ng hukuman.
Sinabi mo bang ikaw
ang legal na tagapayo ng biktima?
Oo, tama iyon.
Hindi mo kailangang isigaw ang iyong mga sagot.
Itala ang kanyang pagdalo.
Pinunit ng nasasakdal ang humigit-kumulang
25 cm ng pipe at metro ng gas ng lungsod
konektado sa boiler
sa mechanical room ng sauna
at nag-install
ng hindi awtorisadong copper pipe sa lugar nito
sa iligal na paghigop ng gas ng lungsod.
Ang ninakaw na halaga ay hindi nabanggit.
Magkano ito?
Well, nakikita mo…
Ito ay nasa ilalim pa rin ng pagsusuri.
Ang paglilitis ay hindi maaaring magpatuloy
nang hindi nalalaman ang lawak.
Oo, Kagalang-galang...
Ngunit dahil minamanipula nila
ang sistemang ginamit sa pagkalkula ng paggamit ng gas,
ang pagtatasa sa lawak ng pagnanakaw
ay magtatagal.
Isusumite namin ito sa susunod na pagdinig.
naiintindihan ko.
Hindi tulad ng maaari tayong mag-install
ng maayos na gumaganang metro sa tabi nito
at paghambingin ang dalawa.
Tagausig.
Paumanhin, Prosecutor.
Maaari naming tantiyahin ang ninakaw na halaga.
Kamahalan, maaari ba akong magkaroon ng ilang sandali
upang makausap ang tagapayo ng biktima?
Oo, maaari mong.
Magre-recess muna tayo.
Batay sa aking mga kalkulasyon,
kabuuang 2,486,839 cubic meters
ang ninakaw sa nakalipas na pitong taon,
nagkakahalaga ng humigit-kumulang market value
na 1,323,270,000 won.
Mga 1.3 bilyon?
Paano mo nakuha ang numerong iyon?
Binisita ko ang lahat ng sauna
sa lugar kung saan nangyari ang pagnanakaw.
ULAT SA AUDIT
Pagganap ng boiler,
dami, temperatura ng mainit na tubig,
bilang ng mga hot water tub,
tagal ng pagpapanatili ng mainit na tubig,
at mga oras ng negosyo
ay isinasaalang-alang sa mga kalkulasyon.
Ang mga variable na ito ay inayos
ng bawat bathhouse,
at ang kabuuan ay kinakalkula
gamit ang isang formula na binuo kasama ng biktima.
Humigit-kumulang 1.3 bilyong won ang napinsala ng aming kliyente .
Ang parehong paraan ay ginamit
sa ibang mga rehiyon para sa pagnanakaw din.
Kung pagsasamahin ang lahat ng pinsalang natamo,
Naniniwala ako na aabot ito sa 3.8 bilyong won.
At ang dami naming nakalkula
Ipinagpapalagay ang operasyon sa pinakamataas na kahusayan.
Ngunit mahirap mapanatili
ang gayong kahusayan sa totoong buhay,
kaya pinaghihinalaan namin na ang aktwal na halaga
ay mas mataas.
Ang iyong karangalan.
Sa pahintulot ng korte,
gusto naming magsumite
ang mga materyales na inihanda
ng abogado ng biktima bilang ebidensya.
Oo, pakinggan muna natin.
Ayon sa mga materyales ng tagapagtanggol,
Humigit-kumulang 1.3 bilyong won ang napinsala ng Gangdong City Gas .
- Wow...
- Iyan ang tantiya.
Dahil ang pamamaraang ito
ay ginagamit din sa ibang mga rehiyon,
tinatantya namin ang kabuuang pinsalang natamo
ay humigit-kumulang 3.8 bilyong won.
Sabi mo 3.8 billion won?
Oo, tama iyon.
Dahil sa mas mataas na halaga,
humihiling kami ng mas mabigat na sentensiya
para sa nasasakdal.
Maghintay, Your Honor! Ito ay kalokohan.
Kami ay isang maliit na negosyo lamang
na nagsisikap na makamit.
Hinahanap lang namin
na babaan ng kaunti ang singil namin sa gas.
Alam kong mali,
but we made that unfortunate choice
because we were struggling to survive.
Para sa isang napakalaking kumpanya ng gas
na may hawak na monopolyo ng suplay
para kumuha ng malaking law firm tulad ni Yullim
para kunin ang walang kapangyarihan,
maliliit na may-ari ng negosyo tulad namin...
Ang unfair lang di ba?
Nasasakdal, mangyaring subukang
huminahon at maupo.
- Mangyaring umupo.
- Aking kabutihan.
May maidaragdag ba ang abogado ng biktima ?
Oo, ginagawa ko!
Hindi mo kailangang sumigaw.
Sige na.
salamat po.
Maaari ba akong humakbang saglit?
Oo, maaari mong.
Ang iyong karangalan,
ang nasasakdal ay kumikilos na parang kasong ito
ay nasa pagitan ng isang maliit na may-ari ng negosyo
at isang higanteng kumpanya ng gas,
sinasabing biktima
ng isang klasikong kawalan ng timbang sa kapangyarihan.
Gayunpaman, ang biktimang si Gangdong City Gas,
ay binubuo ng mga ordinaryong mamamayan
na nagtatrabaho sa ilalim ng mga kondisyon
mas malupit pa sa nasasakdal.
GANGDONG CITY GAS
Sa pamamagitan ng ulan at niyebe,
sa pamamagitan ng nakakapasong tag-araw
at mapait na taglamig,
binibisita ng mga mambabasa ng metro ang bawat tahanan
upang suriin ang mga metro.
Ang mga inhinyero ay gumagawa ng paraan
ang nakapipigil na init ng boiler room,
kahit sa kalagitnaan ng tag-araw.
Ang pakinabang ng isang tao ay laging
nasa gastos ng iba.
Ang pinsalang dinanas ng kumpanya ng gas
naging isang pasanin na bumagsak nang husto
sa aktwal na maliliit na may-ari ng negosyo.
CLASSIC BUONG FRIED CHICKEN
Enjoy.
Mga may-ari ng maliliit na negosyo
na nagsusumikap araw-araw
nang walang pagnanakaw...
Yaong mga nahihirapang may-ari ng maliliit na negosyo
ay ang mga karapatdapat
na protektahan ng batas.
- Hoy! anong ginagawa mo
- Tahan na...
Defendant, mangyaring maupo.
Huwag ituro ang mga daliri sa korte.
- Jeez!
- Tumigil ka na lang...
- Ito ay isang huwad na pagsubok.
- Tumigil…
- Ito ay walang kahulugan.
- Ayaw namin ng pampublikong tagapagtanggol.
Lilipat tayo sa isang malaking law firm.
Manahimik ka, Defendant.
- Umupo ka.
- Ito ay walang kapararakan!
- Ano? 3.8 bilyong won?
- Kailan pa ako...
Never akong nagnakaw ng ganyan.
YULLIM
KANG HYO-MIN, LITIGATION
Makikipag-ugnayan kami.
- Okay.
- Salamat, Counsel.
Hello, Ms. Kang.
Ako ay mula sa Asia City Gas.
nakikita ko.
Inaasahan namin na mapanatili ka
rin para sa kasong ito.
Ano ang kailangan nating gawin?
Well…
Ako ay mula sa Songju City Gas,
at gusto ka rin naming panatilihin.
Salamat nang maaga.
Ako ay taga-Seonam City Gas.
Mangyaring ayusin ang aming kaso.
Talagang pahalagahan namin ito.
Hello, ako si…
Kahanga-hanga iyon, Hyo-min.
- Mabuti ang ginawa ko, tama ba?
- Oo.
Mas lalo lang sumasakit iyon.
Dapat kasama ka namin, Lee at Seo.
Kung ang salita ay lumabas na ikaw ay mahusay sa iyong trabaho,
ikaw ay malubog. Ang gulo niyan.
Ang pagiging abala ay mabuti.
Siguro dapat
sabay na lang tayong pumasok ngayon.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Naging abala ka sa pag-aaral sa law school.
Akala ko araw-araw tayong magkikita
sa Lee at Seo,
ngunit sumali ka sa aming kakumpitensyang kumpanya.
Kung mahusay ka sa iyong trabaho bukod pa diyan,
garantisadong gabi na.
Halos hindi na kami makakapag-date.
Sumama na lang ako kay Yullim.
Maging abala ka habang naninirahan ako.
Ikaw ang laging top priority ko.
Kailan kaya ako magiging sayo?
Jeez...
Hello, Attorney Heo!
Hello, Attorney Han.
Ang sarap makasagasa sayo dito.
Dito ka ba naghapunan?
Oo, kasama ang…
ang babaeng mapapangasawa ko sa lalong madaling panahon.
"Magpakasal"?
Anong kahanga-hangang balita.
Ikinagagalak kitang makilala. pangalan mo?
Ako si Kang--
Siya si Attorney Kang Hyo-min.
Sumali lang siya kay Yullim
bilang entry-level attorney.
nakikita ko…
Ikaw ay isang abogado.
Si Yullim ay isa ring mahusay na law firm.
Oo.
Siya
ang nag-iisang anak na babae ni Chief Judge Kang Il-chan.
Kaya ikaw ang anak ni Judge Kang Il-chan.
Ang kanyang ina ay si
Propesor Choi Eun-hee sa SNU Law.
Diyos ko,
napakahusay mong tao.
Saan sa mundo
mo nakilala ang mahalagang babaeng ito?
Ikaw ay pinagpala lamang nang hindi paniwalaan.
Dapat ay nailigtas ko ang bansa
sa nakaraang buhay.
okay ka lang ba?
Mukhang medyo down ka,
at natahimik ka.
ayos lang ako.
anong mali? May nagawa ba akong mali?
Bakit mo ako gusto?
Dahil ba ito
sa pagpapakilala ko sayo kanina?
Sa tingin mo ba gusto kita
dahil sa background mo?
ako lang…
Hindi kapani-paniwala.
Sus, ikaw at ang iyong pagkadalaga.
Hyo-min.
Ito ay maaaring mukhang malamig,
ngunit ang "girlish" ay pagiging magalang.
Immature mindset talaga yan.
Well, kung hindi ka mag-iingat,
maaari kang magmukhang medyo suplada,
tulad ng isang taong may pribilehiyong magpakitang-gilas.
Ang iyong background ay bahagi mo.
Masyado na tayong matanda para maging bitter
tungkol sa isang taong nakikinabang sa pribilehiyo.
At sabihing mababaw
na isaalang-alang ang background ng isang tao.
Ang pag-aasawa ay hindi maaaring gumana sa mga emosyon lamang.
Sabihin ang katotohanan,
ang background ng iyong pamilya
at mahusay na genetika ay kasama
sa mga dahilan kung bakit kita mahal.
Hyo-min,
Gusto kong ipasa ang
mga elite genes sa aking mga anak.
Iniisip ko lang ang aking asawa,
na palagi kong maipagmamalaki,
at ang aming mga anak, na lalaki
sa ginhawa at pangangalaga,
nagiging emosyonal ako.
Gusto ko rin yung "girlish" sentiments mo.
- May sasabihin ako sa iyo.
- Oo naman. Sige na.
Hindi ngayon. Mamaya.
ano? Ginagawa mo akong curious.
Natutulog ang papa mo.
Wag na natin siyang guluhin.
Tara na, Hash.
gising ka na ba?
Oo.
Dapat ba tayong mag-almusal?
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi, magluluto ako ng almusal.
talaga?
- Oo.
- Parang ano?
ano gusto mo
Ako?
Ang iyong mga labi.
Hoy, Hash.
Hash, atakihin siya ng mga halik.
- Uy, Hash.
- Nandiyan si Tatay.
- Oo, Hash.
- Bigyan mo ng halik si Tatay.
- Aking munting tuta...
- Ganyan ka ba kasaya nito?
- Hash, hindi ka ba inaantok?
- Hash.
Kabutihan, Hash.
Pinaka gusto mo si Tatay, di ba?
anong ginagawa mo
Sinabi ko sa iyo na huwag uminom ng kape sa gabi.
ayos lang.
Nakatulog ako ng maayos.
Nanonood ka ba ng Hash?
Oo.
Miss mo na yata si Hash.
Paano naman ako?
hindi kita namimiss.
sinungaling.
LABAS NG BAR
Saan si Mr. Yoon nagmamadaling umalis?
- Maaga siyang nakakaalis sa trabaho tuwing Biyernes.
- Bakit?
- Upang kunin ang kanyang anak.
- Isang bata?
Kang Hyo-min, my darling,
papakasalan mo ba ako?
Ipinagkatiwala ko ang aking tamud
sa Hoseon Fertility Clinic,
at
hindi sinasadyang winasak ng mga bastos na iyon ang aking mahalagang tamud.
Kailangan namin ng isang bagay na malaki
upang maibalik ang mga talahanayan.
Hindi pa namin ito nahahanap,
kaya hanggang doon, nag-bluff kami.
Kaya mo ba ang mga kahihinatnan?
Kung dehado ako sa ring,
dinadala ko ito sa labas at doon ko tatapusin.
Nakita ko ang game changer.
At humihingi kami ng
500 milyong won bilang danyos.
Magsalita tayo.
Sa tingin mo, may katuturan ba iyon?
Sa isang demanda, hindi ito tungkol sa kung sino ang mananalo.
Ito ay tungkol sa kung sino ang hindi gaanong nasaktan.
KANG HYO-MIN
- Huwag mong kunin si Hyo-ju.
- Hyo-min.
Huwag mong ilayo si Hyo-ju.
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim